在一天中大部分时间都在腰深的水中涉水之后，救援队
仍无法找到他们讨厌的当地学校发现的猩猩
承认失败，但已决定将其命名为一天，但在返回乡村的途中
有人意外引爆，有人看见树木在移动
在村庄的边缘，可能是这样
但在奔波穿越周围的丛林后，该团队发现
他们从来没有想到过的事情，他们看着它
这个家伙有一种失望的感觉，但是球队知道这是
最好的是，猩猩显然只在这里移动了，而
树木在结实，现在食物已经消失了，这些孩子对他来说太好了
种野生猩猩，但研究小组无法每次都进行全面营救
有人注视着他们的森林房屋缩小时，情况越来越多
红毛猩猩赞美人学会并肩生活孤单和她很重要
团队努力工作，不仅要向公众传播这一信息，还要向
伐木公司和种植园主鼓励他们发展更多
猩猩友好的工作方式，她永远不会完全停止，但
她希望与他们合作，婆罗洲的猩猩可以避免
灭绝或田鼠的主人已经存在了很长时间，以至于不是每个故事都知道
在他可怕的跌倒之后，他有一个幸福的结局
失去了他为生命而战，我们竭尽所能，我们给了他两个
输血还有很多其他治疗方法，但我认为这是一种
结合他在一个相当贫穷的国家开始的事实
显然这样的跌倒实际上会杀死大多数人
开始对他来说太过分了
像一些野蛮的安托一样，你知道他是其中的一员
从来没有真正冷静下来，很多人会说，为什么我们不只是使用我们的
努力拯救仍然留在野外的野生动物
而不是你知道所有这些人我要怎么做
无论如何，但我确实认为每一生都很珍贵
因为最终可能是我们在这里拥有的兰格尔坦克
要拯救物种